
| <big>미화구</big><br>㒱華区 \| Miwha Ward | <                                                                      |
| :---------------------------------: | ---------------------------------------------------------------------- |
|  ![[map:27069, 6811,-2\|1080x540]]  | <                                                                      |
|               상위 행정구역               | [[rushikowa\|루시코와]] [[dechi_state\|데치주]] [[sluqecu_metropolis\|슬루케추시]] |


# 개요
---
[[sluqecu_metropolis|슬루케추시]] 서남부에 위치한 구.